- Temos um novo chef. Kate?
Evidentemente, sim? Área coberta."
- hoje eu vou fazer um estilo de família, né?
- O estilo familiar é um truque.
- Você está empolgado em ser o peito?
- Estou pronto para o desafio.
Na última temporada, eu apenas tive que me controlar,
e isso por si só é um desafio.
- Abigail, ela é provavelmente a mais verde.
- Vela, tipo, minha paixão,
mas nunca trabalhei em uma lancha.
Ela é sexy como [bip].
Não há pratos.
- Jesus, pratos na mesa.
- Carta número um, temos Michael Castellano,
e ele está planejando uma surpresa especial.
- Isso é algo que não podemos [bipar].
- Meu estômago está agitado
nos últimos dias.
- Kevin está prestes a cozinhar a maior refeição
da vida deste casal, e tenho certeza
ele não pode fazer isso do assento do banheiro.
[descarga do banheiro]
- sentado no vaso sanitário.
Ooh. - Oito.
[descarga do banheiro]
uau. - Oh, isso é tão legal.
Tão pitoresca. - Tão lindo.
- Linda praia.
- O que? - Eu odeio isso aqui.
- Do que você não gosta, o calor?
- Estou trabalhando. - Bem, ninguém gosta de trabalhar.
- Exatamente. - Eu gosto disso.
- Por quê?
Acho que existem empregos piores por aí.
Veja onde estamos.
Você está descalço - suado.
- Tudo certo.
- Gosto de comer macarrão com trufas, beber rosa.
- Sh-- você está procurando, tipo, um papai de açúcar.
- Se eu não estivesse trabalhando e estivesse na praia, eu aceitaria.
Preciso de dinheiro, mas não gosto de trabalhar em geral.
[suspira]
- Kevin, sobre seus problemas de estômago,
você quer que as coisas corram mais rápido ou mais devagar?
Muito devagar.
- Ah, estranho.
- A pressão desta primeira carta
apenas me faz sentir doente.
Como chef de iate, estou envergonhado.
É um show de merda.
Eu não bipe.
- Você quer entrar primeiro? - OK.
- Gotcha - [grunhindo] ugh--
essa coisa está aí bem.
- Eu não tenho que sair e ajudá-lo?
- Todo mundo está ligado? Bom, ótimo, ótimo, maravilhoso.
[grunhindo]
vamos sair daqui.
- Ash, ash, curtidor, voltando para o barco agora.
- Como foi? - Foi ótimo.
- Obrigado. - Sem problemas.
- Ok, faça um intervalo de duas horas.
- Adeus. - Tchau.
Eu vou levá-lo através da loucura
isso está para acontecer. - OK.
- Temos o violinista chegando,
jantar para cinco aqui, jantar para dois lá em cima.
- Sim.
- Precisamos que os marinheiros limpem todas essas almofadas,
traga a mesa para cima.
Eu tenho flores e tecidos para torná-lo bonito.
- OK.
- Eu jantei por cinco no andar de baixo,
e então nós temos o jantar da grande proposta.
Se eu não estivesse tão ocupado, eu estaria pirando.
Mas estou ocupada.
Você acha que eu deveria perguntar ao Michael, tipo,
se ele quer fazer um treino, pratique?
- Você poderia perguntar isso a ele.
- Kate, ainda vamos fazer oito hoje?
- Para o jantar? - Sim.
- Sim.
Sempre há desafios quando você está servindo
duas mesas diferentes e depois estou lidando com problemas estomacais.
Oh Isso é bem intenso.
- São quase 6:00, então o que eu vou fazer
é que eu vou sair de preto
e então um por um, vamos mudar.
E depois disso, podemos começar a trazer
tudo nas coisas - brinquedos, escorregador, parede.
- é a última noite. - E então começamos a paryar.
- Pronto para ouvir o som da alma, cara.
- Você me lembra, tipo, um pai em um casamento.
Ooh.
Michael?
- Olá, entre.
- É tão bonito.
Como vai acontecer? - Hum--
- você vai se ajoelhar?
Você já praticou?
- Um pouco.
Vou dizer algumas palavras para ela.
- OK.
- E então eu vou fazer a pergunta.
- Em que bolso entra se você estiver ajoelhado?
- Bolso direito-- - joelho esquerdo - não--
- --joelho esquerdo. - - Por outro lado, certo?
- É o outro lado? - Eu não sei.
Devemos praticar?
- Eu vou fazer certo-- sim, entendi.
- Você tem certeza? - Deixa comigo.
Michael parece um pouco nervoso,
mas ele fretou um mega-iate para propor.
Ele deveria ser capaz de jogar o anel na cara dela,
e ela dirá "sim".
- ok obrigado.
- Abbi, mude para negros,
e depois jantar rapidamente também.
- OK.
- Obrigado, abs. - Sem problemas.
- Como vocês estão? Vocês todos estão chegando lá?
- Percebemos que o cabo sai do rolo,
por isso precisamos ter cuidado, faça o cabo entrar em linha reta.
- Hum-hmm.
Eu sei que ainda é muito cedo na temporada,
mas sinto que não preciso microgerenciar esses caras.
Todo mundo parece estar fazendo o que precisa.
É muito legal a maneira como as coisas funcionaram,
parece, por enquanto.
[suspira]
então em um veleiro,
Acordo e visto uma camiseta e shorts.
E em um mega-iate, é como quando os clientes entram,
mudar para algo branco, e então você tem que colocar
uma versão preta da coisa branca quando o sol se põe.
E eu sou como, o que [bip]?
Posso apenas relaxar?
- Ok, então balance um pouco em minha direção.
[pingando] - Jesus Cristo.
Não sei como desligar esta máquina,
então se o bipe está te incomodando, me desculpe.
- Não, na verdade, eu não consigo ouvir, tudo bem.
O que tem dentro? - Lagosta.
A máquina sous vide cozinha carne em, tipo,
uma temperatura regulada,
e então é perfeitamente feito depois.
Então hoje à noite, estamos fazendo lagosta sous vide;
carne grande, gorda e wagyu com purê de batata;
e algumas lanças lindas de aspargos.
Agradável e clássico e caro.
[bip] eu. Isso só vai a qualquer lugar.
O momento do serviço está em todo lugar
para esta carta.
No jantar hoje à noite, ele precisa estar no ponto.
Ufa.
- Ah, tribunal, você está deslumbrante em seus negros.
- Brutal.
- Porque então podemos mover esses caiaques também.
Oh, isso é legal. - Obrigado.
- Devemos fazer uma corrida de prática?
- Sim obrigado.
Eu pedi ao cara, e ele não se ajoelhou.
- Absolutamente. - Ele estava tipo "não".
- olhar em volta. Você vai dizer não?
- Não, eu não sou. - Você quer se casar comigo?
- Sim, claro que sim. - Exatamente.
- Você diz "sim" no momento e interrompe mais tarde.
Como uma garota de boas maneiras. Obrigado rapazes.
- Absolutamente.
- Parece tão bonito.
- Faça jaqueta, sapatos, não estou usando meias.
- Grande passo.
- Oi como você está? Bem-vindo, eu sou Kate.
[pingando] - Kate?
- Sim? - Eu posso ir em cinco minutos.
- Você pode fazer uma pausa aos cinco minutos?
Porque eu tenho medo em cinco minutos,
em três minutos, você será como "eu posso ir em dois minutos".
- posso pegar pratos, por favor?
Os planos. - Sim.
O que é esse bipe?
Vou lhe dar pratos de entrada se você parar.
- É o sous vide.
Sinto muito, não sei como consertar.
- Está me deixando louco. - Eu sinto Muito.
- Aqui está. - Muito obrigado, Kate.
- É como tortura chinesa da água para os meus ouvidos.
- Ei. - Ei.
- Uau, olha, somos todos coordenados por cores!
- Vocês todos estão bem. - Boa.
- Meu Deus, pessoal.
- Ok, precisamos usar esse tempo corretamente,
então vamos apenas passar ... - Ok.
- ... Que temos tudo o que precisamos.
- Vocês sabem vermelho, branco e azul
também são as cores da tailândia?
- Você está certo. Wahoo.
- Estou pronto para rolar.
- Quanto tempo isso vai durar?
- Até que os convidados estejam prontos. Oh, ótimo.
- Então vamos preparar os convidados.
São 8:00.
Leve-os para a mesa, por favor.
Posso colocar o pão?
- Quero dizer, ainda não vejo convidados.
Quanto tempo leva o seu pão?
- Vamos.
- Pare de gritar comigo. - Eu não estou gritando com você.
- Kevin está aqui em espiral
e se jogando na cozinha.
Isso não vai acabar bem.
- Posso colocar o pão no forno?
- Se você quiser, apenas estrague tudo.
- Sabe, estou limpando.
- Chegando...
- Pegue a linha do arco. - Jogue a linha do arco.
- ---- Ing a.
- O que está acontecendo aqui? - Ele perdeu.
- Abbi, não tenha medo. - Alguém fala comigo.
- [bip]
- é nessa praia que fomos.
- Está bonito à noite.
- Posso colocar o pão no forno?
- Se você quiser, apenas estrague tudo.
- Oh [bip].
- Não sei por que o Kevin está tão convencido
sobre os convidados não estarem à mesa.
Os convidados fretados nunca estão prontamente à mesa,
porque eles estão de férias.
- No.
Kevin, Kevin, vou reunir os convidados.
- Tudo bem, crianças, o pão está pronto, sim?
- Se vocês estão prontos para começar o jantar,
nós temos tudo pronto.
- Esta mesa está marcada apenas para cinco.
Preparamos você para um jantar privado sob as estrelas.
- Ah, isso é tão fofo.
- Aproveitar.
[violinista tocando]
- Eu me pergunto o que está acontecendo lá em cima?
- Eu não sei. Eu me pergunto.
- É tão bonito aqui em cima.
- Que bom que você gostou.
- Sim. - Isto é real?
- Belisque-se.
- Eu posso te dizer o coração de alguém
definitivamente está bombeando muito rápido.
- Sim.
- Então me conte sobre sua excursão.
Você conheceu Courtney um pouco melhor?
- Tanto quanto pude, cara.
Mas ela diz: "Eu superei isso".
"Eu prefiro estar andando com lixo agora."
Eu estava tipo, "o que o [bip]?".
- Oh, no.
Eu pensei que ela era meio gostosa também.
- Sim. - você fez?
- Sim. - Bem, apenas ligue seu charme.
- Eu tenho tentado, cara.
- Eu não sei, porque quando eu falo com ela,
Eu recebo risos, sorrisos e tudo.
- Ashton não é tanto um ala
e mais de um ... Mais de um bloco [bleep].
- Eu tenho que ensinar vocês a trabalhar no convés,
e eu tenho que ensinar a vocês algum jogo.
Courtney, como foi o seu dia na praia hoje?
- Adorei cada minuto.
- Não você não fez.
- Tudo bem, pessoal, vamos lá.
Raros médios estarão na frente, sim?
- Mal passado. - Sim.
Você sabe para quem esses estão indo?
- Duas raras, não.
- Vamos lá, são os dois caras.
- Filete Wagyu, aspargo envolto em presunto.
- Um purê de batatas batidas e lagosta sous vide.
- Obrigado. - Obrigado.
- Exatamente o que eu pedi.
- Muito gostoso. Tão bom.
É realmente bom.
O que é isso?
- Você descobrirá mais tarde.
- Vocês trabalharam muito nessa carta.
Estou muito impressionado com você. Vocês dois podem cair.
Abs, você e eu vamos ficar acordados até tarde esta noite, ok?
- Sim. - Vocês descansem um pouco.
- Você é um cara experiente. - O que há, irmão.
- Legal. - O melhor chefe de todos os tempos.
- Lagosta é boa. Ray, você gosta?
- Foi bom. - Parece bom, meninas.
Ok, querida, você pode parar.
Apenas uma carta, mas eu realmente amo Courtney e Simone.
Eles tomam direção bem,
nenhum deles tem ego ... ainda.
- Boa noite, simone, muito obrigado.
Boa noite, obrigado. - Obrigado.
- Deixe-me ver os convidados. Eu voltarei.
Estou completamente cheio.
Acho que devo isso a você.
- Tão romântico.
- Todos os dias você tem me ajudado e colocado
com todos os movimentos, todas as start-ups.
Você ficou do meu lado. - Eu te amo.
- Você estaria disposto...
Para fazer tudo isso
Para o resto das nossas vidas?
- Obrigado.
- Opa, meu mal.
- Eu não quero viver sem você.
Samantha, querida, quer se casar comigo?
- [soluçando]
- toda a tripulação, toda a tripulação,
agora temos um casal de noivos no barco.
- Fofa. Cem por cento.
- Bom trabalho.
- Você quer ver brilhante?
[gritando]
- parabéns! - Parabéns!
Que anel lindo, estou tão feliz por você.
Parabéns, cara. Eu estou tão feliz por você.
- Bom trabalho a todos. - Sim.
- Ela estava chorando. Ela estava?
- Borderline chorando.
Oh, isso é tão fofo.
- Então você está solteiro ou levado?
- É complicado. Eu estou nesse relacionamento aberto.
- Então não iria incomodá-lo
se ele ficou com outra pessoa?
- No.
Na minha opinião, tipo, se eu quisesse,
Eu sentiria que deveria ser capaz.
- OK.
- E se ele se sente da mesma maneira,
então que direito eu tenho que ficar bravo?
Patrick é o capitão para quem trabalho na Grécia.
Acabamos de entrar e sair por,
tipo, um ano e meio. - Isso é legal.
- E se eu não quero estar possuído,
então eu não vou possuir mais ninguém.
Eu acho que estou apaixonada por ele,
mas, tipo, eu só quero me divertir.
Se um cara gosta de mim, então yolo.
Você está interessado em alguém?
- Eu não sei.
Estou realmente procurando algo com uma equipe?
Eu só acho que preciso ser
mais focado no trabalho. - Sim.
- Mas eu digo isso agora, e depois saio e tenho,
tipo, cinco tequilas, e então--
- e então você fica "Courtney, querida!"
- Estou rindo muito porque sei que é verdade.
- Sim.
- Capitão Lee. - Ei capitão.
- Ela disse sim! - Bem feito.
- Muito obrigado.
[palmas] - parabéns.
- Muito obrigado, aprecio tudo.
- Estou feliz que tenha sido uma noite tão memorável.
Este é um evento importante na vida de duas pessoas.
Coloca um sorriso no meu rosto para testemunhar algo assim.
Você sabe, apenas quente e felpudo,
como um cachorrinho ou algo assim.
Parabéns pessoal. Obrigado, capitão.
- Eu te disse.
- Samantha tem alguns telefonemas que gostaria de fazer.
- Você está chamando de pelúcia? - Sim.
- Urso de pelúcia. - Olá, sentimos sua falta, Teddy.
- Você pode nos ver? Teddy bubba.
Ele consegue ver? - Oi!
- Teddy, você aprova?
[latindo de pelúcia]
Tudo bem, eu estou indo para a cama. - Tudo bem, boa noite.
- Vem cá Neném. - OK.
- Eu vou chutar meus pés para cima. Teve um longo dia.
- Tudo certo. - Durma bem, senhor.
- Como está seu estômago, seu estômago melhor?
- Essa é uma boa indicação.
Oh.
- Meus pés estão tão doloridos.
Quero bacon e ovos.
- Apenas pergunte ao chef. - Bom Dia.
- Sim.
- Se ela pensou que o período de namoro era longo,
espere até ver quanto tempo dura o período de noivado.
Oh, pare.
- Bom Dia senhor. - Manhã.
- Como vai?
- Eu verifiquei os obits, eu não estava neles,
então isso significa que vai ser um bom dia.
- Sim, ele é.
- Eu adoraria uma omelete de queijo com torradas,
e o bacon e abacate.
- OK fixe.
- Oh vamos lá. Omelete acabou.
Oh obrigada.
Ai, meus pés.
Omelete está pronta.
- Uau, parece delicioso. Obrigado.
Obrigado, obrigado. Quem-- quem gostaria de algo?
- Ashton, Ashton, pronto para começar a puxar a âncora.
Vamos começar a nossa atração. - Cópia de.
Fazemos à mão. - Sério?
- Entrantes, pessoal.
- A âncora está no bolso.
- Bom trabalho, vamos sair daqui.
Olhe para isso. Deus, não pode superar isso.
- Eu sou tão ruim em passar roupa.
- Passando para a estação Wang.
- Então, abbi ... - Sim.
- Sua primavera na popa será muito importante,
porque o vento está nos empurrando dessa maneira.
Então sua linha é a única linha
isso vai nos impedir de seguir em frente.
- Se você quiser,
se você acha que eu não consigo, não me sinto mal.
- Eu confio em você. Confie em si mesmo.
- OK. Atracar um veleiro, que é, tipo, um pé de 61 pés,
é mais fácil do que esse gigante enorme de barco.
E se nós [biparmos],
milhões de dólares em danos poderiam ser causados.
Sem pressão. [suspira]
- Tudo bem, todo mundo nas suas linhas, por favor.
Abbi, quero que você jogue a linha do peito primeiro, ok?
É a minha primeira vez entrando na doca com essa equipe.
É quando todos mostram suas cores verdadeiras.
Eu sou o líder agora, então se as coisas derem errado no convés, é por minha conta.
- Capitão, sua popa está a 15 metros da proa do outro barco.
Vindo perfeitamente paralelo, 10 pés.
- Pronto? - Jogue-o.
- A linha de popa está ligada.
- Oh ... - Você entendeu?
- Dois pés da doca. - Pegue a linha do arco.
- Sim, faça a linha do arco, jogue a linha do arco.
- O que está acontecendo aqui? - Fale comigo.
- ---- Ing perdeu.
- Abbi, não tenha medo de jogar, garota.
- Alguém fala comigo.
- Chegando...
- Acho que essa foi uma carta excepcional.
Chef, e você?
- Do ponto de vista do serviço, há algumas torções.
- Estou chateado.
- Pegue a linha do arco. - Jogue a linha do arco.
- ---- Ing a.
- Dois pés da doca. - Você entendeu?
- No.
- Não posso segurar aqui para sempre.
- Está tudo bem, não tenha medo de jogar.
- Ok, estamos prontos, pessoal. Obrigado, cap.
- Acostar é como pousar um avião.
Quando você entra, há muitas partes móveis.
Algumas coisas não eram muito bonitas,
mas eles ainda eram eficazes. Eu vou levar.
- Para os engajadores. - Isso foi demais.
- Noivos de três. Engagers!
- Toda a equipe, preciso de todos no convés de popa.
- Vamos lá.
- Parece que estou suando muito?
- Parece que você está com uma camisa nova.
- faz? Oh
- Ai está. - Vamos fazer isso.
- Muito obrigado.
- Espero que vocês tenham se divertido.
- Muito obrigado. - Muito obrigado.
- Ei. - Obrigado.
Parabéns novamente.
- Tivemos um tempo realmente incrível, obrigado pessoal.
- Pessoal, tivemos uma experiência absolutamente perfeita.
Obrigado. Muito obrigado.
- Obrigado. - Obrigado pessoal.
- Tchau pessoal. - Tchau.
Oh, mais uma coisa.
Você pode ver por que eu a mantenho por perto?
Obrigado, Samantha.
- Este é apenas um pequeno sinal de nossa apreciação.
Aproveitar. Tchau tchau.
- Obrigado pessoal. - Parabéns novamente.
- Obrigado. - Tchau pessoal.
- Tchau! - Tudo bem, vá trabalhar.
- Verão.
- Vamos entrar na nossa tristeza.
Uau, está quente aqui.
- Ok, vamos esclarecer isso,
porque estamos prestes a lavar muita roupa.
- Eu não fiz isso ainda.
- Você fez essa janela? - Não.
- Tudo bem, desculpe.
- Alguma coisa te incomoda? - [bip] sim, é claro.
- Como o quê?
- Eu não sei, eu costumava ser muito temperamental
de volta ao dia, então eu meio que me adaptei
não ser mais assim.
Como em um estágio, eu estava dormindo no meu carro na praia,
e [bip], estava ficando muito ruim.
- Sim, fiquei um pouco sem teto no meu primeiro ano de faculdade.
- Sim?
- Eu costumava dormir no banco da minha escola.
Depois, vestia minhas roupas de trabalho no trem.
- Sim?
- Depois do trabalho, eu voltaria para a escola,
durma no banco, acorde, vá para a aula.
Eu tive que trabalhar duro a minha vida inteira.
Tinha três empregos, fiquei sem teto por algum tempo.
Mas, apesar disso, me formei em orquestra universitária
e finalmente consegui uma bolsa de estudos completa para a faculdade de direito.
E acho que isso me deixa meio durona.
Somos muito parecidos. - Sim.
- Atenção toda a tripulação, eu preciso de todos
na bagunça da equipe agora.
- Copie isso, capitão.
Como estamos indo? - Ótimo.
- Bom, cap.
- Acho que essa foi uma excelente carta
para uma primeira carta.
Sua primeira carta como bosun, como você se sente sobre isso?
- Estou feliz que o primeiro tenha terminado.
- Eu pensei que você fez bem.
- Eu tinha uma boa equipe debaixo de mim, então eles facilitaram.
- Chef, e você?
- Quero dizer, todos nós damos o nosso melhor, acho.
Mas...
Há algumas torções.
Acho que todo mundo quer se sair bem.
- Sim.
- Estamos aqui para fazer o melhor trabalho possível,
e tudo o que podemos fazer a partir daqui é melhorar, você sabe,
como nos conhecemos.
Fizemos 17.000, 1.500 cada.
- Agradável. - Começo forte.
- Sim.
Meu Deus, ganhar $ 1.500 em, tipo, três dias é,
além do aleluia.
- Então vocês vão sair hoje à noite
e tomar alguns coquetéis, você ganhou.
Mas lembre-se, não se envergonhe,
e não envergonhe o barco.
Bom trabalho, pessoal, obrigado.
- Temos que tirar todas as camas de hóspedes.
- Vocês se mudam daqui para o convés da ponte à popa.
Vou começar o convés da ponte.
- OK.
- Uau!
- Lavagem, querida.
- O que você está fazendo, Kevin?
- Só estou tentando encontrar algo e ... estou ...
Eu estava pensando, amanhã, se poderíamos, tipo,
talvez sentar com as meninas
e apenas passar por coisas de serviço e outras coisas.
- Sim, eu posso dizer que você tem maneiras particulares
que você gosta de coisas. - não sim.
- Kevin optando por dizer que há dobras a serem resolvidas
na frente de toda a tripulação e capitão, estou chateado.
- Eu só quero que tudo seja [assobios].
- Sim. - Sim.
- Eu sei.
- Como está indo, curtidor? Praticamente feito?
- Sim, é isso. - Legal e Limpo.
- Graças a Deus.
- Nós sempre podemos pular do arco.
- [bip] sim, pulando do arco, 100%.
- São 5:00, pare.
- Tudo bem, vamos lá.
Estou indo cedo!
- Eu vou ficar bagunçado hoje à noite.
Oh!
- Ai, isso ---- machucou.
- O que vestimos, o que vestimos, o que vestimos?
- O que houve, gracinha?
Eu dei 100% a esta carta.
Estou pronto para a festa.
Hum-hum.
- Vamos lá.
- Vocês todos parecem tão adoráveis. - Frente, costas?
- Obrigado. - Você é muito bem-vindo.
- Woohoo! - Felicidades.
- Saúde Gente.
- Vamos lá pessoal.
- Caramba, olha isso. Isso está doente.
Oh.
- Tudo bem, vamos fazer isso.
- Isso é ouro líquido. Isso é uma cerveja.
Eu tomo uma cerveja.
- OK.
- "tentando", é exatamente essa a palavra ...
- Sim Sim. - Você deveria estar tentando.
- Estou tentando, estou tentando.
- Aquilo foi legal.
- Acho que Courtney pode ser um pouco difícil
ler às vezes.
Sua atitude meio que me deixa um pouco desconcertada.
Mas para ser sincero, eu meio que gosto disso.
- Você cresceu em Massachusetts, certo?
Eu sinto como se você tivesse crescido na Flórida ou na Califórnia,
você seria uma surfista total.
- Sério? - Sim.
Eu odeio ser salgado e molhado.
- Você trabalha em veleiros e odeia ser salgado?
- Sim.
- Muito obrigado. - O que você conseguiu, Kate?
- Pad Thai. Classic.
- Courtney, estou impressionado que você esteja comendo isso,
porque isso é tipo pimenta quente. - Hum-hmm.
- Você gosta quente, eu gosto disso.
- Kate, como foi o pad Thai? Divino.
- Você gosta do molho de amendoim? - Eu faço.
- Eu sempre fui atraído por mulheres mais velhas,
só porque não há drama.
Eles já lidaram com toda essa besteira ...
Então, quando os pumas saem para jogar
você sabe que está se divertindo.
É como comer, tipo, manteiga de amendoim com macarrão.
Acho que esse é o ponto. - Sério?
- Sim.
- Vamos embora? - Estavam fora.
- Muito obrigado. - Vamos fazer isso.
- Obrigado.
- O que o [bip]?
- Uau! - Sente-se, pessoal.
- Sim menino. - Oh sh--.
[ torcendo ]
- a Tailândia é muito divertida,
mas você pode ter muitos problemas.
Eu acho que eles colocam algo diferente em sua vodka.
- Sim. - Sim.
- Woohoo!
- Adoro dançar, música é minha droga.
Tipo, uma batida vem e eu fico cuco.
- bip!
- Discotecas não são o meu lugar.
Eu realmente não gosto de pessoas aleatórias suando em mim.
Eu sou como uma velha.
Eu apenas gosto de silêncio e um copo de vinho.
Eu gosto de uma boa conversa.
- Como bosun, eu sou o líder quando saímos,
e eu preciso agir assim.
Mas ao mesmo tempo,
Eu geralmente flertar com todo mundo.
Venha dançar com a gente.
No!
Ash ser meu chefe realmente não afeta
se eu faria sexo com ele ou não.
Quero dizer, faço sexo com meu chefe o tempo todo na Grécia.
- Cinza.
- Eu realmente gosto de você, você me sente?
É uma boa ideia, uma má ideia?
[bip], é uma ótima ideia.
- Vem para a mamãe.
- Chegando...
- Kate, meu walkie está no banheiro?
- Não. - [bip]
- quem atualmente não tem rádio?
Isso só me irrita sem fim.
- [bip].
- Estão todos prontos?
- Tudo bem, vamos lá, vamos lá.
- Tudo bem, ok.
- Entre no carro.
(risos)
- sente-se nas costas, curtidor.
Há dois, sente-se nos fundos com--
- grilo Falante.
- Eu amo meu pequeno abbi.
Ela realmente é minha favorita.
Court, você quer falar comigo? Por favor, você pode falar comigo?
- Estávamos conversando juntos.
- Tudo certo.
- Oh meu Deus.
- Sim. - Do que você está falando?
Eu sorrio
Não quando você está me dizendo para sorrir, no entanto.
Ugh, ele está apenas sendo um idiota.
- É apenas chato. Cale a boca.
- Ok, todo mundo, todo mundo fora.
- Obrigado. - Tudo bem, pessoal, vamos lá.
- Estou colocando lá fora, estou dormindo no coelhinho.
Eu estou dormindo lá esta noite.
Se vocês querem abraçar, nós podemos abraçar.
- Chegando? - Não.
- Tudo certo.
Jesus.
- Nunca na minha vida fui até um homem ...
- Sim?
- ... E foi, tipo, "você pode sorrir para mim?"
"sorria - você é realmente bonita, pode sorrir?"
- o Brian disse para você?
- Sim, e eu não vou sorrir para você
porque você me diz para.
Eu sou como, "não". - mm-hmm.
- Boa noite. - noite.
- [bip].
- [bip]
Eu sinto que teria sido menos estranho
acordando ao lado de cinzas se realmente ---- ed.
- Ugh.
- Vai ser um dia muito estranho.
- Oh Deus.
Ótimo.
- Estou tão feliz por termos nocauteado tanto
ontem o convés funcionou.
Eu sei, eu sou apenas--
- e, na verdade, não há muito o que fazer hoje. Obrigado Senhor.
- Simone?
- Hey.
- Venha aqui.
- Mais ninguém tem ressaca? Ninguém?
- Eu só estou cansado.
- Eu acho que a vodka na Tailândia é diferente.
É como se Kate festejasse com 18 anos
pela primeira vez de ressaca.
Não é uma boa aparência.
Simone, desculpe, mas você tem que continuar lavando a roupa.
Adoro lavar roupa. Oh, que bom.
- Por favor, não peça desculpas.
- Courtney, se você pudesse continuar resolvendo a despensa ...
- Sim.
- O que estamos fazendo agora?
- O que realmente precisamos fazer é resolver esse problema.
- Posso fazer isso?
- Sim, então se vocês querem começar por aí,
eu e brian subimos e verificamos o combustível nos jet-skis.
- TOC Toc. - Quem está aí?
- O que minha filha diria? Oh, não me lembro.
- Você tem uma filha? - Sim.
- Qual o nome da sua filha?
- O nome da minha filha é billie - billie kay.
- Eu amo garotas com nomes de meninos.
Provavelmente cerca de 12 meses depois que Billie nasceu.
- Qual a idade dela? - Eu também.
Seis.
É super difícil ficar longe da minha filha, mas você sabe,
ela é minha vida e meu centro das atenções
e é para isso que trabalho.
Mas ela mora em Melbourne.
- Melbourne, você tem muita sorte.
- Eu gostaria de ter filhos.
- O resto, nós os empilhamos nesta cesta, lembra?
- Você honestamente vai ter que falar comigo
como se fosse meu primeiro dia hoje. Estou com morte cerebral.
- Espere, espere, espere, diga isso de novo.
- Oh meu Deus. - Você pode relaxar?
Tipo, esse não é o caso.
- Caso contrário, tudo divertido.
- Tudo bem, vamos chutar alguns gols hoje, kev.
- [bip] eu, você deveria ser fácil.
- Oh meu Deus.
Você estava tentando entrar comigo ontem à noite, Ash.
- Não minta, abbi.
Abbi, não minta.
Eu preciso ser esperto.
Sou um bosun, sou um líder, e preciso ser melhor que isso.
Quer saber, não vamos mais falar sobre isso.
- Tudo certo.
- Quem são esses?
Acho que é do Brian.
- Obrigado.
- Estes são seus.
- Sim?
- Um, last night...
- ... Por qualquer coisa que eu disse. - Tudo bem.
- Você estava me incomodando.
- Sim, um pouco.
- Tudo bem, agradeço sua desculpa.
- Obrigado.
- Está bem. Não, não se preocupe.
Eu não sou tão bravo, eu era apenas, ugh.
- Chegando...
- A garota de vestido branco está, tipo, realmente bêbada.
- Ok, estou ficando assustado.
[ hiper-ventilação ]
- Eu não tenho certeza do que eles estavam sendo servidos,
mas acho que o conhaque tinha muitos deles.
- Como foi o teu dia hoje?
- Não sei, passou muito rapidamente.
- Sim?
Acho que é porque tínhamos muito o que fazer.
- Há quanto tempo você trabalha em iates?
Talvez uns dois anos.
- O que você fez em casa antes?
- Acho que é por isso que todos acabamos no iatismo,
porque fugimos disso.
Sim, mm-mmm.
Eu venho de uma família muito acadêmica.
Eu aprendi francês e espanhol
Eu me ensinei a falar português.
Eu sei falar todas essas línguas
mas na verdade nunca saí da África do Sul.
Então eu pesquisei o que eu poderia fazer para ganhar dinheiro,
viajar, ver o mundo, ver como as outras pessoas vivem,
e acabei entrando no iate.
Eu amo isso.
- E é isso ... - eu não sei.
- ... Algo que você se vê fazendo por um tempo?
Estou velho.
- Quantos anos você tem? - Eu não sou tão velho assim.
Eu nem deveria dizer isso. - Quantos anos você tem?
- Trinta e nove. Eu não sou, eu não sou.
- Tudo bem, você não é velha.
- Certo?
- Você não é velho, nem diga isso.
- Kate, Ashton, Kevin, vou precisar de você na bagunça da tripulação
para uma reunião da folha de preferências.
- Entendido.
- No.
- Estou assustada e animada.
- Helen Hoey e Richard Fiore.
- Adoro eles. - Eles são convidados repetidos.
Eu amo Helen e Richard. Ela é exagerada.
- Minha boca está molhando.
Posso lavar suas facas amanhã?
- Sim, com prazer. - Ele é do tipo forte e silencioso.
- Oh, meu Deus, é tão, uau.
- Eles são tão loucos, eu simplesmente os amo.
- Ela é dona de uma loja de lingerie em Beverly Hills,
e o interminável ciclo de trabalho de Richard,
que não sabemos realmente o que ele faz.
Eles estão prontos para umas férias,
e eles estão trazendo um novo grupo de seus amigos mais próximos.
Eles querem pescar no primeiro dia,
e então eles deveriam pegar alguma coisa,
eles querem comer no jantar.
- Sim, isso é muito legal.
- Eles querem que o jantar seja uma extravagância de frutos do mar,
com tema de praia.
- Estou um pouco preocupado com esta carta.
Estes são convidados repetidos e o lado do serviço
não tem sido tão bom, então todo mundo precisa saber
sobre a maneira como eu trabalho,
e espero que se reúnam como uma equipe.
Uma equipe, um sonho.
- piquenique de praia de inspiração tailandesa no segundo dia,
e uma excursão pela ilha no dia dois também.
Tudo certo? - Tudo bem, cap.
[ toque de telefone ]
- Olá? - E aí?
O que vocês estão fazendo? - Estou tão feliz que você ligou.
Sim, 100%. Saudades de vocês.
- Sinto tanta falta sua. - Oh, também sentimos sua falta.
- A primeira carta não poderia ter sido melhor.
- Oh isso é ótimo.
- Sim, sim, então fomos martelados no restaurante.
Oh, isso parece divertido.
Houve alguma prostituta lá ontem à noite?
Oh! - O que?
- Eu me preocupo demais.
- Demais, oh, meu Deus.
Eu cresci o caçula de quatro irmãos.
Estamos todos super perto.
Papai era aposentado, e minha mãe era comissária de bordo.
Ela é uma das minhas melhores amigas.
- Esteja seguro, curtidor.
Quero dizer, eu chegava em casa bêbado e sendo estúpido
no ensino médio, e ela seria como,
"oh, bronzeado, você está se divertindo?"
Eu sou o bebê da família. Eu posso fugir com assassinato.
- Não engravide ninguém.
- Grilo Falante.
Te amo tanto, você é tão engraçado.
- Eu te amo muito. Tchau.
- Tchau. - Tchau.
[bocejando]
- o que o [bip]?
- Eu quero ir a uma extravagância de frutos do mar, não é justo.
- O que vamos fazer esta manhã somos dois de nós
pode descobrir, dois de nós podem começar em concursos.
Quando saímos do cais, temos uma viagem de três horas
para onde vamos ancorar.
Existe mais alguma coisa que vocês possam pensar
o que temos que fazer hoje?
- Sim, basta verificar com todo mundo.
- Estou com tanto medo que vou ter problemas
porque eu não tenho um walkie-talkie.
- Simone, você passou muito tempo ontem.
Você está cansado de passar?
- Não, eu não sou, nunca.
Eu nunca vou me cansar de passar.
- Nunca se canse de passar. - Sempre sempre.
- Abençoe ela.
- Kate, as provisões estão aqui. Oh.
- Oh, qual de vocês ---- ed meu sh--?
- Não! [risos]
- tipo, não, isso não está acontecendo.
- Kate, é o meu walkie no banheiro, por acaso?
Eu não vejo isso. - Você vê?
- Não. - [bip]
não está aqui.
- Podemos fazer isso, Kate? - Sim.
- Precisamos ter essa reunião,
porque meus padrões são bastante altos,
e este serviço não corresponde ao que estou tentando divulgar.
- Tudo bem, meninas,
Kevin vai tomar café da manhã, almoço e jantar.
- Eu só preciso que eles entendam meu plano de ataque,
então estamos todos na mesma página.
A configuração do café da manhã, isso não vai sair
até o primário acordar, sabia?
Então este é o seu lado da galera.
- Hum-hmm. - Então haverá um bloco aqui,
e um pedaço de papel para pedidos de café da manhã
quando estou dizendo que estou pronto, estou pronto para ir,
você sabe o que eu quero dizer ... - Sim, sim, sim.
- ... E eu vou ser muito comunicativo sobre isso.
E então o menu do almoço vai subir aqui.
- OK.
- Então vocês podem ver isso quando estão meio que
levantar-se ou colocar a roupa para fora ou o que quer que seja.
E assim como o prato está na minha frente,
Vou arrumar como eu vejo.
- O que Kevin está fazendo é afirmar seu poder.
A última vez que verifiquei, o chefe de cozinha é o chefe de serviço.
Você tem um emprego. Apenas se concentre em ser um chef.
Eu tenho o resto. - Muito obrigado, pessoal.
- OK.
- Nós vamos ficar muito melhor isso, você sabe, está tudo bem.
- Tudo bem, volte para mim. - Sim?
- Ashton, Ashton, Lee. - Continue.
- Quem atualmente não tem rádio?
- Sim, temos mais um faltando
que todos estamos procurando.
- E de quem era esse rádio?
- Parece ter sido do Abbi.
- Isso é chato.
Estou a caminho da casa do leme.
- Traga o resto da equipe com você.
- O capitão Lee acabou de dizer que nós ...
- Toda a tripulação do convés para a casa do leme.
- Eu tenho que ir. - Copie, a caminho.
Isso só me irrita sem fim.
- Isso foi aqui em cima, na casa do leme.
Espero que seja a última vez
Eu tenho essa conversa sobre rádios.
Você deveria ---- dormir com ele.
Deve fazer parte de você.
Então eu vou lhe dar um cordão umbilical.
- Eu sinto muito mesmo.
- A única coisa que posso dizer é que
se você não tem seu rádio
e algo catastrófico acontece
e você não pode chegar, você não pode obter ajuda,
é quando você descobrirá o que realmente é "desculpe".
E também a vida da pessoa que você está tentando salvar.
- Sim.
Não quero decepcionar o capitão Lee,
porque eu realmente o respeito.
E ainda aqui estou eu,
tipo de ---- concordando com sua regra número um.
Muito obrigado.
- Espero que não tenhamos que ter essa conversa novamente,
porque confia em mim quando digo
não será tão bonito como era agora.
- Sim. - Entendido.
Obrigado, capitão. - OK. Obrigado.
- Sim.
- Certo.
- Sim. - Tudo certo?
- Tudo certo. - OK.
- Obrigado.
- Atenção toda a equipe, temos cerca de 10 minutos até a hora do show,
crianças, então encerre.
Talvez eu deva descer e me trocar.
- Quem ainda está mudando de roupa é melhor,
porque eu estou olhando para o final da doca,
e vejo pessoas caminhando por esse caminho.
- Paz para fora. Eu não estou tendo problemas.
- OK. - Vamos apressar.
- Estamos no valor?
- A única coisa que melhoraria é
se fosse nomeado "veludo".
- tudo bem, eu preciso de alguns ensopados aqui no convés de popa,
os convidados estão se aproximando.
- Obrigado. Vamos, Courtney.
- Qual é o seu problema, conhaque?
- Estou bem. - Por que você está tropeçando?
Estou bem, estou bem.
- Não caia no oceano, conhaque.
- Ela é uma estéril total. - Sim.
- Este não é o barco, é? Este é o barco.
- Aqui, eu peguei, eu peguei.
- Oi, estou tão feliz em ver vocês.
Eu tenho meus calcanhares invisíveis, só para você saber.
Bom te ver - bom te ver.
- Isso é incrível. - Bem vindo de volta.
- Obrigado! É tão bom estar de volta - ei!
- É tão emocionante.
- Olá, Richard, prazer em vê-lo novamente.
- Olá, bom te ver de novo.
- Olá prazer em conhecê-lo. - Bom te ver.
- Olá, meu garoto. - Tudo bem, Helen?
Tanner.
- Olá, curtidor, é um prazer conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo. - Olá.
- Kelly, prazer em conhecê-lo. Ashton.
- Este é o meu esquadrão feminino aqui, ok?
- Sim.
- Bem vindos de volta, Richard e Helen.
- Obrigado, que bom estar aqui.
- Bom te ver.
Kate vai te mostrar o barco,
e assim que tudo estiver pronto,
então nós vamos colocar essa festa na estrada.
- Parece uma boa viagem. - Estamos prontos.
- Olá pessoal, por aqui.
- E vocês receberão bagagem.
- Aquela garota de vestido branco está meio bêbada.
- ---- Ing martelou. - Sim.
- Então este é o salão principal. - Isso é lindo.
- Eu sei, é claro e arejado. - Isso é muito mais chique, sim.
Eu gosto do ar condicionado.
- Então este é o baralho divertido. Eu acho que você vai gostar deste.
- Aqui é onde estaremos.
- Há uma jacuzzi aqui em cima.
- Você é o capitão, ou ...
- Eu sou o chefe de cozinha. - Você é o chefe do ensopado?
- Sim. - Tudo certo.
- Pelo menos você não precisa deixá-los bêbados agora.
- Sim. - Eles já estão desperdiçados.
- [ofegante]
- então esta é sua cabine principal.
- Podemos morar aqui para sempre? Eu amo isso.
Oh meu Deus.
- Ok, estou ficando assustado.
- Tudo certo. - Estou ficando assustado.
- Você está bem? - Tudo certo.
- Ugh, ela precisa se deitar, eu acho.
- Sim claro.
Nós vamos fazer o brunch.
[ofegando, choramingando]
- Sim, essa garota de conhaque está uma bagunça.
Quem a convidou para a festa?
- Eu não tenho certeza do que eles estavam sendo servidos
onde quer que estivessem antes disso,
mas acho que o conhaque tinha muitos deles.
- Tudo bem, ela vai precisar de ajuda para subir aqui.
- Sim, apenas vá, eu consigo. Você quer que eu vá?
- Não, não, não, não precisamos que você caia da escada.
- Vai, vai, eu consigo. Eu posso fazer isso, vai.
- Segure firme.
- Tudo bem, onde fica? - Eu vou deitar bem aqui.
- Você pode colocar suas coisas ali.
Gostaria de uma garrafa de água ou algo assim?
Vou pegar um pouco de água. - Não.
- Apenas no caso de.
Já tive convidados desmaiar antes,
mas nunca na primeira hora de estar no iate.
Você nem teve todo o passeio de barco.
[ofegando, gemendo]
- próximo no "convés inferior" ...
- Esse cabelo vai ficar preso em alguma coisa,
e isso vai ser muito doloroso.
- Seu cabelo quase ficou no rábano.
- De repente o navio vai afundar porque meu cabelo é muito grande.
- Certo, podemos tirar essa comida?
Tipo, não se preocupe mais com as bebidas.
- Eu tenho que dar café e chá às pessoas e ...
- Jesus, apenas junte-o. - Você é tão rude.
- Você nem viu rude. - Você é rude.
Eu não ligo, você é rude.
- Estamos encalhados. [bip] eu.
Oh, caramba.
- A cada segundo que não estamos pressionando,
estamos perdendo mais água.
- [grunhindo, esforçando-se]
- [bip]
- Eu não peguei nenhum peixe para eles,
sua extravagância de frutos do mar. Eu esqueci tudo sobre isso.
- Então, qual é o plano de backup se eles voltarem de mãos vazias?
- Você quer se deitar no cobertor?
- Tome um pouco de água. Tome um pouco de água.
- Você deve voltar à praia para tomar um conhaque.
- Deite aí mesmo. - [murmurando bêbado]
- droga!
Ela precisa de atenção médica e precisa rapidamente.
- Para mais "abaixo do convés", acesse bravotv.Com.